Pour normer un minimum les mesures, faut faire les tests avec :
- le PC sur secteur (absolument) - permet de le débrider
- 100% en batterie (si possible)

Il faut pas changer les headers (première colonne) ni rajouter de nouvelles colonnes.
On peut rajouter des lignes sans problème.

Pour avoir le graphique de la complexité dans le excel,
trier par bloc_x = 12 et bruit = 10

Pour avoir le graphique de l'erreur,
trier par bloc_x = 15

les trucs en gris sont non représentatifs
(car le PC était débranché ou que le script python était en mode boucle).